Bom dia, ratos-toupeira-pelados!
Isso!
Estão prontos para detonar o túnel?
-Sim!
-Vamos cavar?
Sim!
Porque foi isso que a Vovó fez.
Ela cavou este túnel
com os próprios dentes
para fazer esta sensacional
casa subterrânea!
E agora vamos detonar
com a "Canção da Manhã"!
Somos pelados, pelados
-Ratos-toupeira-pelados
-Ratos-toupeira
E essas sãs as curiosidades
-Dos ratos-toupeira-pelados
-Curiosidades
Isso, vamos por partes
Número um
-Somos um pouco toupeiras
-Número dois
Somos um pouco ratos
E número três
Ah...
E...?
E somos completamente pelados
-Pelados
-Ratos-toupeira-pelados
Ratos-toupeira!
E essas sãs as curiosidades
-Dos ratos-toupeira-pelados
-Curiosidades
A gente fica geladinho
Como leite com chocolate
na garrafa térmica
A gente fica quentinho
Estou arrasando na minha epiderme
Eu posso ver o seu umbigo
É bem ali
Eu posso sentir a brisa do túnel
-Por todo o meu corpo
-Sim!
Eu vou sair hoje,
e não tenho nada para vestir.
-Não é demais?
-É!
A gente adora ficar pelado, pelado
-Ratos-toupeira-pelados
-Ratos-toupeira
Trazendo mais curiosidades
-Dos ratos-toupeira-pelados
-Curiosidades
A gente se sente bem
Do rabo até os dedos dos pés
A gente se sente demais
Porque não precisamos de roupas
Não usa roupas?
Vou te dar um conselho.
Não importa onde for,
sempre vai precisar de hidratante.
É!
É como consegue rolar quando se está...
Pelados, pelados
-Ratos-toupeira-pelados
-Ratos-toupeira
Trazendo mais curiosidades
-Dos ratos-toupeira-pelados
-Curiosidades
Certo, tenho três perguntas para vocês.
Alguém nesse túnel é um pouco toupeira?
Sim!
Alguém nesse túnel é um pouco rato?
Alguém nesse túnel está pelado?
Sim!
Vamos mostrar pra eles.
-Pelados
Pelados
2-Pelados
-Pelados
Pelados
Ratos-toupeira
Obrigado, pessoal.
Aproveitem o dia
andando pelado pelos túneis,
e nos vemos mais tarde
para a "Canção da Noite"!
Sabe o que eu adoro nesse lugar?
Sem camisa, sem sapatos...
Sem trabalho!
Exatamente.
Vejo você na "Canção da Noite"?
Ah, claro.
Adoro música underground.
Cara, esse túnel se parece com a gente.
Não acha, Comprido?
Como assim, Venti?
É pesado como a nossa música.
É.
-É!
-É isso ai.
Espera.
Vocês reparam que tinha algo faltando
na "Canção da Manhã"?
Sim. Nossas roupas!
Cara.
-É!
-É isso ai.
Estou falando do Wilbur J. Toupeira.
É mesmo. Estranho, né?
O Wilbur nunca perde a "Canção da Manhã".
Ninguém perde.
Ele é da nossa banda,
mas tomara que a Vovó não descubra.
Para o nosso bem.
Caras, aposto que ninguém reparou.
Últimas notícias: todos repararam
que os Toupeiras Stones hoje
estavam sem Wilbur J. Toupeira Júnior.
Meu nome é Stark Pelado
porque me chamo Stark e estou pelado.
Vão ter que acreditar em mim.
Perguntas: onde estava o Wilbur?
O que a Vovó disse?
E o que a banda vai fazer sobre isso?
Ah!
Precisamos encontrar o Wilbur.
Agora, o Sem Calças com o tempo.
É com você.
O clima de hoje está...
exatamente igual aos dos outros dias.
Nosso colônia está dentro do túnel,
então não é como se algo
fosse cair do céu.
De fato.
Nem sei por que trabalho aqui.
Ninguém sabe.
É a verdade nua e crua.
Obrigado por assistirem a DNN,
o único canal totalmente sem roupas.
É a DNN.
Queria que o clima mudasse.
Queria que a vida de um rato-toupeira
fosse mais que pedras e rock'n'roll.
Eu sei, já entendi.
O túnel é feito de pedra,
e a gente precisa de rock para detonar.
Mas, às vezes, fica pesado,
e eu, Wilbur J. Toupeira Júnior,
acho que deve haver
mais tecido para a vida.
Todo rato-toupeira
fica 100 por cento pelado
em 500 por cento do tempo.
É chato e frio.
Tudo bem, o toupeira do tempo
disse que nada cai do céu
quando se mora em um túnel,
mas imagina se caísse!
O quê?
O que é isso?
Isso é um chapéu?
Seria que eu posso experimentar?
Nossa!
Que sensação boa!
Parece um novo amigo
Se eu tivesse um amigo
feito de algodão e poliéster
Me sento mais completo usando algo
Mas e se for algo que é desaprovado?
Será que é hora de se vestir?
É melhor eu começar?
Posso ser melhor
Com alguma coisa na minha pele?
Então, eu vou experimentar um pouco
Para ver como fica
Será que é errado?
Uma camiseta!
Bem no meio da sujeira.
Alguém vai se machucar se eu a usar?
Isso!
Caiu como uma luva
E eu ainda não experimentei tudo
Imagina um mundo onde chove ternos
Cachecóis e gravatas
Me faz querer berrar, gritar e cantar
Acho que eu poderia ter
um alfaiate na minha vida
Será que é hora
De se vestir?
Será que essas roupas podem me completar?
Elas vão me deixar melhor?
As roupas podem mudar uma toupeira?
Por que não descobrir?
Eu esperei muito tempo
Por esta surpresa
E agora achei algo
Bem do meu tamanho
Está na hora
De se vestir
E revelar a minha alma
Eu vou ser o meu melhor
Porque as roupas fazem a toupeira
Isso, é hora de se vestir
Porque as roupas realmente fazem
Esta toupeira
Completa
-Olha.
-Nossa!
Wilbur?
Ei, Wilbur?
Wilbur, cara, cadê você?
Apareça, Wilbur.
Estamos procurando por você.
-Ah!
-Ele não está aqui.
Nem aqui.
Ele não está na loja da Vovó.
Dá uma olhada nos travesseiros
irados que eu comprei.
Irado. Eu comprei esses balões.
Que tal comprar menos,
e procurar mais pelo Wilbur?
Ah, sim.
Wilbur? Ei, Wilbur?
Comprinhas mais tarde?
Vamos.
-Wilbur?
-Cara!
Não entendo.
Ele tem que estar em algum lugar por aqui.
-Ah!
-Cara.
O quê? Tem algo no meu dente?
A gente não viu
o que acabamos de ver, não é?
Cara, sem chance.
E aí, como está?
Isso, você está bem.
Valeu, Wilbur.
Desde que coloquei o aparelho,
tudo fica preso no meu... Ah!
O quê? O quê? O quê?
Eca
O que em nome da Vovó
você está fazendo?
Estou me vestindo.
Como é que é?
-É impossível
-É improvável
-É inviável
-Inconcebível
-Cara
-Inatingível
-Desaconselhável
-Inacreditável
-Cara
-A gente não quer
-Não queremos
Fazer um escândalo
Um escândalo no túnel
Não sabemos lidar com um escândalo assim
O quê? Falaram "sandálias"?
MUSEU TOUPEIRA DE ARTE
A gente fez algumas coisas
Mas, querido, usar calças
Não é uma delas
Eca
Estampas, listras ou bolinhas
A colônia se dá bem com isso?
Não
Que tal xadrez?
Eca!
Nossa banda pode estar em perigo
Se você não tirar... eca!
Essas roupas
A gente ficaria muito melhor
Se você nunca usasse um suéter
Que choque!
Isso é chocante
Não queremos a colônia toda comentando
Isso seria um choque muito chocante
Que tal meia-calça?
Todos os ratos-toupeira pelo mundo
Eles não se vestem, não, eles se despem
Somos seus amigos
Gostamos muito de você
Mas você não está
com a cabeça no lugar
E se a comunidade
dos ratos-toupeira-pelados
Descobrissem sua... eca...
tendência esquisita?
Seria uma vergonha
Muito vergonhoso
Mesmo que esse conjunto
Seja de muito bom gosto
-Obrigado.
-Ah!
A gente não pode aceitar
Faz nossa cabeça doer
-Por que não finge?
-Essa camiseta? Esquece.
Hora do solo de bateria
Bateristas ficam bem de uniforme.
-Eca!
-O quê? O quê? O quê?
-Eca
Eca
Isso vai afetar a todos nós
Por que dar desgosto a Vovó?
Prestem atenção, ratinhos,
Vamos acabar com isso
É um grande erro, é hora de voltar
A ficar pelado
Não queremos
Por favor não nos obriguem
-Não queremos
Não nos obriguem
Escândalo
Escândalo, escândalo
Então,
ainda não acha que é uma boa ideia?
Escândalo
Ele está usando roupas?
Pra mim chega.
Certo, entendi.
Não é um visual legal pra banda,
mas eu gosto de um simples
conjunto casual de negócios.
"Casual de negócios" é um oxímoro?
-Ah.
-Deixa pra lá.
Wilbur, você é um rato-toupeira-pelado
sensacional.
Por que você inventou...
de fazer...
isso?
É só que...
Eu acho que descobri
que a vida é mais do que só
viver debaixo de uma pedra,
e ficar curtindo um rock.
Como é que é?
Usar roupas... sério...
é muito divertido.
Ah!
-Para mim.
-Ah, claro.
Claro, claro. É ótimo.
Se você gosta tanto assim das suas roupas,
por que você
não abre uma loja de roupas
ou algo parecido?
Cara.
Uma loja?
Você acha mesmo que o Wilbur
deve abrir uma loja?
Não.
Estava sendo sarcástica.
Vocês não entenderiam
sarcasmo nem se os mordessem.
Sarcasmo pode me morder?
Claro que não.
Eu estava sendo sarcasticamente
sarcástica sobre sarcasmo!
-Ah.
-Ah... não entendi.
Uma loja de roupas.
Wilbur!
Olha, somos amigos há muito tempo.
A banda precisa que você
pare de pensar em roupas
e comece a pensar em música,
na "Canção da Noite".
-Cara.
-É.
Bom, como vou me apresentar?
Como veio ao mundo!
Agora vamos voltar para a arena.
Um terno.
Eca.
Um rato-toupeira de roupa?
Eu nunca vi algo assim na minha época.
Ei, Wilbur, é melhor a gente ir.
Ah, Eu estou indo...
abrir uma loja.
Bem aqui na Praça do Túnel.
Uma loja cheia de chapéus
e todo tipo de roupa!
Um lugar onde todas as toupeiras
podem vestir
o que elas quiserem.
E ela vai se chamar "Chapéus...
E Mais".
"Chapéus e Mais"!
Imagine.
Os ratos-toupeira-pelados não vão resistir
quando escutarem o meu jingle.
CHAPÉUS E MAIS
Chapéus...
E Mais
Ratos-toupeira-pelados
De todas formas e tamanhos
Venham para grandes surpresas
Meu nome é Wilbur,
e vou te surpreender
Procurando algo legal
Chega mais, dá uma olhada
Você vai encontrar
Eu vou mudar a sua vida
Ah, sim, não tenho dúvidas
Com a Chapéus e Mais
A loja de roupas
Para usar algo novo
Para fazer você cantar
Chapéus e Mais
Fácil de chegar, temos estacionamento
Depois de visitar
Vale a pena comentar
É a última moda na colônia
É a única moda na colônia!
Então entre aqui
Vamos celebrar
A personificação da imaginação
Somos a única loja
Onde você vai encontrar
Venham ver nossas meias e sapatos
E shorts e saias
Sei que vai adorar as promoções
E as camisas, saias e jaquetas
Chapéus de feltro e botinhas
Você vai adorar...
Venham ver tantas roupas!
-Do jeito que se sente
-Macacões
E roupas de baixo
Botas e pijamas
Vestidos chiques para suas mamães
Com certeza vai encontrar aqui
Acredite nessa toupeira
Não vou te enganar
Experimente nossas roupas
Ah, elas vão te transformar
-Só precisa
-De imaginação
Para mudar toda a comunidade
Dos ratos-toupeira
Olha só.
Chapéus...
e Mais!
Chapéus e Mais
Dá uma olhada.
Para com a cara feia.
Vai ficar chique.
Então venha para
Chapéus e Mais
A loja de roupas
Moda e preços que você vai adorar
Vai amar o seu visual
-Até no Nepal
-E só precisou
Visitar a nova loja do Wilbur
Inovadora.
Criativa.
Decorada.
Sofisticada.
Bem avaliada.
Com estacionamento grátis.
Quem vai odiar?
Chapéus e Mais
A loja de roupas, é!
Oba!
CHAPÉUS E MAIS
Se pelo menos tivesse
algumas roupas na minha loja.
Oba!
Agora todos as toupeiras
vão adorar a minha loja.
E, quando elas vestirem isso
ou isso ou isso,
vão se sentir mais felizes.
Eu vou.
Não consigo pensar em nada,
nadinha, nenhuma coisinha que possa
dar errado no meu plano.
Uma loja de roupas?
Olha, um cliente em potencial.
-Bem-vindo!
-Um rato-toupeira usando
r-r-r-r-r-roupas?
Você corre muito bem.
Acho que você precisa de um tênis.
O que você acha?
Eles gritam: "Diversão!"
Mas sussurram: "Sofisticação."
Vou contar pra todo mundo!
Que toupeira legal,
vai espalhar a notícia sobre a loja.
Um, dois...
O que foi isso?
Notícia urgente!
Roupas estão supostamente
caindo do céu.
Perguntas!
Isso é real ou fake news?
E, mais importante, quem é o culpado?
Respostas!
Os rabos estão apontados
para um rato-toupeira que abriu
uma loja de roupas na praça.
Opinião!
Se essa toupeira tiver amigos
ou companheiros de banda
é melhor eles ajudarem
antes que a colônia fique
toda vestida...
Quer dizer, nervosa.
Ah!
Cara, a gente precisa parar o Wilbur.
Mas a gente já falou
para ele parar de usar roupas.
E o levamos ao Museu.
Talvez algo mais grandioso
o faça mudar de ideia.
Para sempre.
PROMOÇÃO
Tomara que Venti, Comprido
e Grande apareçam.
Eles não fazem ideia
do que tem aqui pra eles.
Mas eu sim.
-Roupas!
-Ele está ali.
Wilbur!
Olá.
O que acha que está fazendo?
Uma promoção.
Ah, eu adoro promoções.
A promoção acabou, Wilbur J. Toupeira.
-Ah!
-Desculpe.
Venha com a gente.
Querem uma consulta particular?
Acho que algo com babados
aliviaria a tensão do comportamento
de homem de negócios
-que está mantendo.
-Chega!
-Ah!
-Desculpa.
-Comprido?
-Pode deixar.
É hora de você lembrar
de como é o túnel.
-É?
-Nossa. Olha só isso.
Ele está com problemas.
Aquele rato-toupeira está usando roupas?
Aonde estamos indo?
Vamos ajudar você, Wilbur.
-Ajudar?
-Ajudar.
Calado. Chegamos.
Ajudar.
Wilbur, olha esse monumento da Vovó.
Vovó.
Ah, sim, Vovó.
Não.
Vovó.
-Vovó.
-Wilbur.
Deixe a grande nudez da estátua da Vovó
lembrá-lo de como ela esculpiu
todo este túnel
com os próprios dentes.
E como ela criou toda a colônia
com as próprias...
Sério, com as próprias mãos.
Ou outra coisa que ela faz ou já fez
que eu tenho certeza
de que todos sabem, então... cara.
Eu quero que você olhe para isso
e se pergunte o que a Vovó pensaria
se visse você agora.
Quer que eu me coloque
no lugar dela de sapatos?
Não!
Quero que se coloque no lugar dela
de pés descalços.
Digo, olhe pra ela
nessa grande estátua.
Sabe de uma coisa, Grande?
Você tem razão.
A Vovó está ótima.
Cara.
A Vovó parece uma rainha.
Isso!
A Vovó está maravilhosa!
Esse é o meu amigo.
Mas ela ficaria ainda melhor de camiseta
e calças largas.
Depois de uma idade,
calças largas favorecem.
Wilbur!
Ratos-toupeira-pelados não usam roupas!
Você está me...
magoando.
Parado!
Ah, agora minhas calças estão sujas.
Calafrio, aqui é o Dentuço.
Um rato vestido.
O umbigo não está visível.
Preciso de reforços.
Rabos para cima!
Santa epiderme! Ele está usando...
Se controle, novato.
Não acredito nisso.
Eu só estou usando roupas!
O que foi? O que está acontecendo?
-Agora você conseguiu.
-Consegui o quê?
Chamar a atenção do Grande Rabo.
Grande Rabo? Quem é esse?
-Isso é um codinome.
-Para a Vovó.
Agora, para trás
enquanto eu revelo a glória
da autoridade, profundidade e nudez dela.
Vovó
Ela é a melhor das melhores
A mente dela é de primeira
O poder dela pode esfoliar
Ela vai decidir o seu destino
Nossa. Que toupeira intensa!
Cara.
Isso não vai acabar bem.
Vovó
A mais pelada de todas
Ela pode construir ou acabar
Com o seu futuro
Ela está vindo
Tem certeza de que consegue aguentar?
A toupeira estava adormecida,
mas você tinha que acordá-la
Não era o que eu esperava...
O que vai acontecer com a gente?
O que vai acontecer comigo?
Vovó, ela está chegando
-Vovó
Ela está de bom ou de mau humor?
Se eu fosse você
Eu ia tremer e me encolher
Porque ela é poderosa
Ele tem o poder
Ela tem o poder
-Você está pronto?
-Você não está pronto
Para encarar a verdade
-Fique firme
-Você não está firme
Seu destino ela vai selar
Ela está vindo
-A grande entrada
-Vovó
Vovó
É melhor você se ajoelhar.
-Ajoelhando.
Acho que não foi uma boa ideia
trazer o Wilbur aqui.
Cara, a ideia não foi minha.
Que barulheira foi essa?
Não ouço bem quando estou pelada.
Bisavó.
Bisavó? Minha mãe está aqui?
Ah, não.
"Bi" porque você vale por duas.
O quê?
Nós estamos diante de você hoje
para apresentar algo terrivelmente...
que fará sua pele ficar...
Parece sério. Qual é o problema?
Ele!
Grande Vovó.
À vontade. Qual é o problema com ele?
Vovó...
-O Wilbur está...
-Usando roupas.
Ah, esse é o...?
Como é que é?
Wilbur, isso é verdade?
Você está usando alguma coisa?
É casual de negócios, madame.
"Casual de negócios" é um oxímoro.
Eu sabia.
Ou é trabalho ou é diversão.
Sério. Não dá pra ser os dois.
Enfim, por que você está
usando roupas, Wilbur?
-É, por quê?
-Por quê?
Por quê?
Cara.
Sabe, eu pensei...
Por que não?
Você acabou de dizer pra mim,
na minha cara,
a cara da maior entre as maiores,
a incrível Vovó,
a mais estupendamente fantástica
rata-toupeira-pelada
na história dos ratos-toupeira-pelados,
que, a propósito, incluem
alguns indivíduos impressionantes,
e que todos eles permaneceram
pelados do dia que nasceram
até o dia da morte deles,
você disse: "Por que não?"
Sim.
É isso!
Eu vou tomar uma grande decisão,
então chame toda a colônia.
A colônia inteira?
Tem eco nesse túnel?
Chame toda a colônia
para eu poder anunciar...
uma coisa,
que é muito, muito importante,
de uma forma bem dramática em público.
-Um tweet?
-Um anúncio!
Wilbur, vá para o seu quarto
enquanto eu decido
o que fazer com você e as suas ideias.
Este anúncio vai ser algo muito,
muito, muito importante.
Algo muito, muito, muito importante?
Sério. Esse eco está acabando comigo.
Vovó?
Sim?
Antes de você ir, tenho algo pra você.
O que é isso?
Um boné do pensamento
para achar você a pensar.
É divertido, né?
Ah, acho que ela adorou
o chapéu que eu dei pra ela.
Ah, Wilbur, você está perdido.
ANÚNCIO!
-Proclamação
-Conte à nação
Vovó fez o anúncio
e em breve fará um pronunciamento.
-Proclamação
-Conte à nação
-Uma denúncia formal
-De você
Wilbur, é melhor ir para o seu quarto
Ou a Vovó vai se irritar
Proclamação
Ela vai te desfiar como um suéter
Uma onda grande está vindo
E você vai precisar
de uma tábua para se salvar
Como vai ser?
-Ah!
-Proclamação
Conte à nação
A Vovó já fez o anúncio
e em breve fará um pronunciamento.
Proclamação, conte à nação
Sinto muito, Wilbur,
acho que você já era
Vamos.
Isso acabou de cair. Meias!
Está certo.
Roupas estão caindo do céu.
Temos relatos de jaquetas, saias,
shorts, e até mesmo calças brancas.
E o Dia do Trabalho já passou!
Proclamação, conte à nação
Pergunta: como isso está acontecendo?
Resposta: quem sabe?
Pergunta: de quem é a culpa?
Resposta: Wilbur J. Toupeira!
A culpa é toda sua
\{Nosso mundo está desmoronando
-A culpa é toda sua
-Cara
Proclamação, proclamação
Ah!
Espero que a nossa colônia
Possa voltar a ter harmonia
Parece que estragamos tudo
Por isso todos estão tão agressivos
Eu não queria causar sofrimento
Eu só queria mostrar o meu estilo
Agora é pra valer
Agora é assustador
A Vovó tem o poder
O que eu posso fazer?
Ela vai me pedir para tirar a roupa
E acabar com esse sofrimento?
Ela vai me prender
Pelo resto da minha vida?
-Proclamação
-Agora é pra valer
-Conte à nação
-Agora é assustador
-Tomara que nossa colônia
-A Vovó tem o poder
Possa votar a ter harmonia
O que eu posso fazer?
Manter a minha opinião?
-Ele vai se ver
-Com ela
Proclamação, proclamação, proclamação
Proclamação!
O que eu faço?
Por que estão rindo de mim?
Por uma meia?
Por que me condenam quando eu uso?
Quando eu digo
Que elas são boas e elegantes
Antes mesmo de colocá-las
Nos meus pés cansados
Esse é o único jeito de ser eu mesmo?
Ou é melhor colocar as meias
De volta na prateleira?
-Wilbur?
-Já está na hora?
Sim.
A gente não acha que o anúncio
vai ser bom pra você, Wilbur.
A colônia ainda não está pronta
para tudo...
isso.
Mas eu sou assim.
Estávamos com medo de você dizer isso.
Então trouxemos isso.
Olha. Combina com a minha roupa.
Caramba, não foi por isso
que a gente trouxe a mala.
Olha.
Nós somos seus amigos,
e vamos proteger você,
até mesmo quando usa uma camisa.
E se a Vovó não gostar de moda?
Cara.
Wilbur, se você não for
para o anúncio sem roupas,
então vá embora.
Vá para algum lugar subterrâneo
onde você possa fazer...
Onde você possa, sabe...
ser você.
Wilbur, faça a coisa certa.
Mas...
Se eu for embora,
o problema também vai?
É melhor andar sem sapatos?
Por que isso importa?
Quem sabe?
Para qual lugar posso ir
e continuar usando roupas?
É hora de arrumar as malas?
Agora estou me esforçando para ver
Algum lugar subterrâneo ou na superfície
Onde eu possa ficar
Hora de cavar fundo
E ver
Como fazer a coisa certa
E continuar sendo eu
Já estou com saudade do Wilbur.
Eu também.
Não tinha mais nada
que eu pudesse fazer pelo Wilbur.
Nada que a gente pudesse fazer.
Sério?
Olha, se ele fosse inteligente,
era só ele ficar pelado.
Não tem nenhuma chance do anúncio
ser algo bom pra ele.
A gente não precisa se preocupar
porque o Wilbur foi embora.
É.
Toda a colônia vai aparecer
para o grande anúncio da Vovó,
e ele nem vai estar lá.
Cara, a Vovó vai ficar brava.
Vai.
Com a gente.
-Vovó!
Vovó!
Vovó?
-Vovó?
-Vovó!
Vovó!
-Vovó?
Vovó, tem uma coisa
que a gente precisa falar... Wilbur?
Olá.
Você está aqui.
Cara, você precisa...
Espera, você não está de camisa.
E não está usando calças.
E não está usando...
Ah! Qual o nome daquilo?
Meias.
Eu tentei ser como os outros,
mas perdi a coragem.
Wilbur, você precisa sair daqui.
A multidão está começando a sussurrar.
Ela tem razão.
Sabe de uma coisa? Que falem!
Eu, Wilbur "Vestido" Toupeira Júnior,
sou um rato-toupeira como você, o Venti
o Comprido ou qualquer outro,
então eu preciso ficar aqui
e ouvir o anúncio da Vovó
como outra toupeira qualquer
de meia xadrez.
Cara...
Isso...
foi muito bonito!
Wilbur!
Meias são roupas!
E, se usá-las no grande anúncio,
é como se eu usasse, sei lá,
um terninho elegante...
com um chapéu chique combinando...
criando um conjunto elegante
que seria incrível
e apropriado para a idade!
Ah, obrigado pelo apoio,
mas a reação foi meio exagerada,
não acha?
Isso não.
Isso!
Eu não acredito!
Cara!
Era o que ia falar.
A Vovó está usando um terninho elegante?
Não sei o que pensar desse traje
incrível e apropriado para a idade.
Estou tão confuso!
Meus queridos ratos-toupeira-pelados,
eu nunca havia usado roupas
até ouvir o Wilbur J. Toupeira Júnior
perguntar:
"Por que não?"
De fato, por que não?
Wilbur, as roupas machucam alguém?
Não.
Elas são divertidas?
Eu acho que sim.
Exatamente!
As roupas podem ser divertidas.
E, mesmo se elas não forem
para todas as toupeiras,
esta velha rata-toupeira-pelada
gostaria de ter experimentado
essas roupas antes!
A gente também.
O que é isso? O que é isso?
Não fiquem presas pelo rabo.
As roupas caindo do céu,
por alguma razão pouca explicada,
não são uma crise.
São uma oportunidade!
Certo.
Aqui está o meu anúncio oficial.
Quer se sentir chique?
Coloque uma calça.
Quer fazer barulho?
Que tal uma jaqueta?
Ainda não escolheu um lado?
Sem problema. Continue pelado.
Você só precisa se perguntar:
"Por que não?"
-Por que não?
Essa é a ideia.
Se pergunte: "Por que não?"
Por que não? Por que não?
-Se machucar alguém...
-Não faça.
-Se for divertido...
-Vai com tudo.
Então quando chegar a hora,
apenas se pergunte: "Por que não?"
Por que não?
-Por que não?
-Essa é a ideia
Se pergunte: "Por que não?"
Por que não?
-Se machucar alguém...
-Não faça
Se for divertido... vai com tudo
Por que não?
Posso tentar um "por que não?"
Bom, vamos ouvir, meu jovem.
E se eu fizer isso?
Ah... ópera
Ah, ah... ópera
Isso não é "rock" nem "roll".
Não foi nem "música calma".
"Música calma" é outro oxímoro.
Tipo "smart phone".
Nunca pensei dessa forma.
Certo. Certo, certo.
Não machucou ninguém, não é?
Não. Não.
Acho que não.
Então isso quer dizer...
-É!
-Por que não?
-Essa é a ideia
Se pergunte: "Por que não?"
Por que não? Por que não?
Se machucar alguém
-Não faça.
-Se for divertido...
Vai com tudo!
-Acho que enxerguei
-Acho que enxergamos
-Acho que entendi
-Acho que entendemos
-Antes de tentar
-Por que não?
-Acho que enxerguei
-Acho que enxergamos
-Acho que entendi
-Acho que entendemos
Por que não?
-Por que não?
Ah, eu nunca achei que essa estátua
capturava a minha essência mesmo.
Ufa...
Não como essa roupa do anúncio, não é?
Você sabe das coisas.
É!
É isso aí.
Sério mesmo.
Você arrasaria na passarela
de um desfile de moda dos ratos-toupeira.
Um desfile de moda dos ratos-toupeira?
Por que... não?
Você já entendeu.
Ratos-toupeira,
vamos agitar as calças
para a "Canção da Noite"!
CHAPÉUS E MAIS
Essa calça deixa o meu rabo maior?
Boa noite, ratos-toupeiras
pelados e não tão pelados!
Estão prontos para detonar o túnel?
É!
Podem cavar?
Aposto que sim!
Manda ver, Wilbur!
Um! Dois!
Um, dois, três!
Ratos-toupeira, isso não é uma balada
Vamos cantar um rock
Vamos fazer como na salada
E jogar um pouco de molho?
Seja você mesmo, você não vai errar
Mostre o que sabe e abane o rabo
-Vovó
-Eu?
-É, Vovó
-Sim?
Você sabe o que fazer
Vovó, chega mais, vamos nessa
Estamos no desfile dos ratos-toupeira
Desfile dos ratos-toupeira
Balança, Vovó, mas não cai!
Estou bem!
Cara, se tivesse me dito ontem
que um desfile teria sido demais,
eu teria dito: "Cara..."
Mas, agora que eu estou no desfile,
eu digo: "Cara!"
Eu sei. Estamos prontos, Wilbur.
Vamos arrasar.
Bom, legal, melhor das melhores
Vamos agitar com a música
Algodão, lã, poliéster
Como pode ficar ruim?
Abra a cabeça e veja
Imagine tudo que você pode ser
-Venti
-Comprido
E Wilbur
A gente sabe o que fazer
Olha só pra gente
Estamos no desfile dos ratos-toupeira
Desfile dos ratos-toupeira
Isso faz cócegas!
Eu sou o Stark Pelado, para a PNN
o canal dos possivelmente pelados.
Notícia urgente:
eu estou de calças!
Vocês vão ter que acreditar em mim.
Wilbur, será que eu posso ficar sem roupas
e participar do desfile?
Grande, tenho três palavras pra você:
por que não?
Oba!
Roupas são algo totalmente novas
Elas não estão aqui há muito tempo
Então não nos importamos
Com o que você faz
Não precisa se vestir
Seja você mesmo
E você vai vencer
-De calças largas
-Ou sem nada
Grande
Isso, Grande
-É!
-Você sabe o que fazer
Grande, é agora, vamos nessa
Estamos no desfile dos ratos-toupeira
Olha só pra mim.
Essa é a roupa de quando eu nasci
criada pelos genes biológicos.
Eu consigo ver o seu umbigo!
Vamos, pessoal.
Estou falando com vocês aí.
Balancem o rabo
e mostrem como se desfila!
Vocês também estão no desfile.
Ei, quer saber
Você também faz parte do desfile
Você sabe o que fazer
Pode usar verde, rosa ou azul
NOVO ÁLBUM DOS TOUPEIRAS STONES:
"É SÓ UMA CAMISOLA (MAS EU GOSTO)"
Todo mundo, vamos nessa
É um desfile dos ratos-toupeira
É!
Me veja desfilar aqui mesmo
Desfile dos ratos-toupeira
ROUPAS PARA BONECAS
CUIDADO: BURACOS
Deixa eu ver se eu entendi.
Você estava dirigindo
um caminhão de entrega
cheio de roupas de boneca,
quando, do nada,
você viu um patinho com um cachorro-quente
atravessando a estrada.
Então você virou para desviar,
mas acabou batendo neste duto
e derrubou toda a carga de roupas pequenas
naquele buraco ali?
Acontece com meu primo Herb o tempo todo.
Vou precisar da sua carteira de motorista.
Sobre isso...
Ei, aquilo é um carro da polícia?
De novo, não.
Não! Volta aqui!
Nós somos os melhores
E mais legais ratos-toupeira
Ratos-toupeira
E agora temos novas
E mais legais curiosidades
-Curiosidades!
-Isso
Vamos por partes: número um
Alguns de nós continuam sem nada
Número dois
Alguns de nós estão detonando
-Número três
-Todos nós estamos
Estamos muito melhores
Melhores
E ratos-toupeira mais legais
É isso aí
-Melhores
-Somos os melhores
-E mais legais
Ratos-toupeira do rock!
Isso, os melhores
-Os melhores
-Mais gentis
-Mais legais
-Mais roqueiros
Ratos-toupeira do rock!
É! Rock'n'roll!
Manda ver!